Trong video này chúng tôi tạo ra mở rộng về lời nguyền
Bởi vì ví dụ nếu bạn ghi lại bất kỳ thẻ hoặc bất kỳ video, đôi khi bạn muốn che giấu một số yếu tố của hoặc đăng nó ra
Vì vậy, có một số phần mở rộng mà chúng tôi thực sự có thể thấy cách nó hoạt động. Ví dụ, ẩn rằng nó sẽ che giấu các yếu tố
Nhấn vào để gỡ bỏ một yếu tố, nếu bạn gỡ bỏ một yếu tố. Name
Vì vậy, bạn chỉ cần tạo ra như trên các trang web yêu thích và đơn giản là bay lượn chuột để sử dụng nó
Name
Vì vậy, chúng tôi có thể thực sự
Nhấn một số nút và điều này là ứng dụng như ẩn kể từ khi bạn đang phù hợp với trong cuộc sống
Làm chia sẻ màn hình và nó có thể thậm chí để tiền đạo bởi vì yeah, chúng tôi có một khả năng để
Phóng to lên. Vì vậy, tôi cho phép chúng tôi
phóng to một số
Thông tin mà bạn thỉnh thoảng có trong các khóa học, do đó, cách này và chúng tôi có thể thực sự tạo ra
Bạn có thể bắt đầu từ chức năng đơn giản trước thư mục mở của chúng tôi
Nó sẽ được gọi là Kez Trợ lý
Tôi sẽ sử dụng có thể một trong những bài báo từ Outst
Tôi có yếu tố này nếu tôi nhấn ẩn rằng nó về cơ bản ẩn
Thật tuyệt
Và nếu tôi làm lại có lẽ để xuất hiện trở lại
Vì vậy, nó chỉ để chuẩn bị, nhưng có thậm chí mở rộng nhấp chuột để loại bỏ yếu tố
Vì vậy, nếu tôi đi ở đây
Hãy để tôi làm lại nó và tôi có một click chuột để loại bỏ yếu tố
Nó sẽ được mang theo dấu hiệu để bây giờ tôi có thể mở rộng nó như bạn có thể thấy bây giờ
Thật ra, tôi đang làm lại từ đầu nên nó rất hoàn hảo.
Thậm chí chúng ta còn có thể nhớ nếu tôi nhớ và làm nó tươi tỉnh
Như bạn thấy, nó thực sự được cứu tôi sẽ cung cấp từ đây
Vì vậy, nếu bạn nhớ là một số
Loại bỏ yếu tố tốt hơn một chút. Chúng tôi thấy nó trong
cửa sổ và rõ ràng chúng tôi có thể cố gắng thêm một tab và một điều khác, nhưng yeah, cách này chúng tôi có thể dễ dàng
Lưu một số trạng thái này khá đơn giản bởi vì nó chỉ cần giấu một trong những ẩn và nhớ thông tin
Vì vậy, nếu tôi có điều này, tôi có thể nhớ và sau đó tươi mát và
Yeah, bây giờ nếu tôi nhấn trò chơi
Bạn có thể xem trước các yếu tố đã bị ẩn trước
Vì vậy, nếu chúng tôi làm việc đầu tiên của chúng tôi chức năng, chúng tôi biết những gì chúng tôi có thể làm bây giờ
Tôi muốn tạo ra
Để ý có thể ghi vào danh sách kế hoạch
Tôi muốn tạo ra một phần mở rộng của Chrome hiện đại
Điều đó sẽ cho phép chúng ta
ẩn các phần tử trên trang web
Trang web này
Tùy chọn này nên bao gồm
Đang lưu
Các yếu tố ẩn nơi chúng tôi muốn tải lại trang
Hay chỉ một lần
Khi chúng tôi không muốn nó được ẩn khi chúng tôi tải lại
Cạnh nữa đi.
Được rồi, vì vậy đây là một điều đơn giản, nhưng hy vọng rằng tôi muốn hiển thị một số thiết kế
Bởi vì tôi khá thích thiết kế, nhưng tôi muốn có nó giống như nó
Vì vậy, tôi chỉ có thể sao chép
Ngươi
Tôi sẽ dán nó
Họ có thể truyền cảm hứng cho việc này.
Nhưng làm cho nó như một nó trở lại nó thay đổi biểu tượng này cửa sổ khác mà sẽ được hiển thị
I
Okay
Và đó
Mở rộng
Tôi đến đây
Và nó nên là
Bộ tính
Và điều
Một điều nữa là mau chóng che giấu các nguyên tố
Chúng tôi viết chuột nhưng tôi là một bối cảnh
trình đơn
Mà sẽ tự động
Thêm mục vào cửa sổ đó nếu bạn muốn
Để có các tính năng nâng cao
Như là nhớ những nguyên tố ẩn
Và xem thử yếu tố ẩn
Nếu yếu tố được ẩn và lưu lại
Biểu tượng nửa sắc
Nên hiển thị
Phản hồi
Không có yếu tố nào là
An toàn ẩn
Bây giờ chúng ta sẽ xem kết quả
Ngươi
Không phải vì chúng ta có một buổi xem thử ngay cả những thứ đó. Tôi nghĩ tôi không cần điều này bởi vì
Tôi không phải là một người lạnh hơn vì vậy tôi có thể luôn luôn kiểm tra đúng với bất kỳ trang web và xem nó
Vì vậy, tôi không cần điều này
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đơn giản hóa nếu tôi x okay, nó là trở lại và bây giờ
Đây là điều khiển theo mặc định. Tôi có thể loại bỏ điều này chúng tôi sẽ trở lại
Và chúng ta sẽ thấy kết quả trên bây giờ chúng tôi có các yếu tố
Cho nên nó vẫn đang lên kế hoạch
Đầu tiên, nên gỡ bỏ các yếu tố từ mã HTML hoặc bị ẩn
Và đó là một câu hỏi hay bởi vì tôi không chắc cái nào ở đó
♪ Như tôi nghĩ màn trình diễn chẳng có gì tốt đẹp ♪
Hmm
Nhớ lấy phạm vi, chúng ta sẽ hỏi hắn.
Có gì khác nhau giữa
Không hay ẩn
Nói điều này và làm thế nào nó được xử lý trong phổ biến
Phần mở rộng Chrome như
Nhanh để gỡ bỏ yếu tố
Được rồi, đầu tiên hãy hỏi
Anh có thể cho tôi biết cách chúng tôi trả lời nó và anh là Mật vụ không?
Bây giờ chúng ta có thể có một
Phạm vi thành viên
Có thể
Địa chỉ Mạng cụ thể nhưng chúng tôi có thể thực sự kiểm tra nó Ví dụ
Chúng tôi có một yếu tố ẩn
Có ra ngoài với nếu tôi gõ nó và giấu nó và lưu nó
Nếu không có đủ gánh nặng thì chúng ta sẽ đến học viện.
Chúng tôi thấy theo mặc định nó đang xử lý nó được đưa ra khác nhau
Vì vậy, ngay cả trong bài báo bây giờ nếu tôi nhấn nó
Và xem xét nó
Thực ra để dành toàn bộ và tôi nghĩ nó đáng giá quá nhiều chúng ta có thể thêm vào lựa chọn nhưng hãy nhớ
Phạm vi không phải trên mỗi địa chỉ URL cụ thể mà
Mỗi trang trên miền, được rồi
Tính năng xem thử khi xem thử một yếu tố ẩn nên tạm thời hiển thị những điểm nổi bật khi xem trước
Được rồi, biểu diễn tạm thời
Đúng vậy.
Và trình diễn tạm thời
Cho tính năng xem thử khi chúng tôi thử ra một yếu tố ẩn
Và bây giờ chúng ta có thể thấy máy tính bảng nên được hiển thị đếm từ trang hiện tại trên chấm như thế nào đếm trên tất cả các an toàn sau đó
Tôi chỉ cần tài khoản hoặc trang hiện tại
I
Bây giờ tôi sẽ chỉ cần yêu cầu không tạo ra biểu tượng loại bỏ các biểu tượng tham khảo cho bây giờ bởi vì tôi muốn kiểm tra nó
Vì vậy bây giờ nó sẽ chỉ làm việc với biểu tượng mặc định bây giờ một mở rộng và tôi xem xét
Được rồi, tôi sẽ bấm nút trốn thoát và bây giờ tôi sẽ thêm điều này như là một mở rộng Chrome
va chạm tải của chúng tôi
Và tôi sẽ sử dụng giảng viên khóa học
Phần tử hi có, vì vậy chỉ cần để có tên cho chính nó và bây giờ tôi có thể đọc ở đây
Vì vậy, chúng tôi thấy các yếu tố ẩn ở đây tất cả tin tưởng
Chúng tôi không nhấn chuột phải và giấu yếu tố ở đây. Vì vậy, nếu chúng tôi đi đến trang chính
Có thể thả
Vào bài báo và tôi sẽ nhấn yếu tố này. Vì vậy, tôi có một hi cha giấu yếu tố
Và không may là đủ trong trường hợp làm việc
Vì vậy yếu tố chiều cao của chúng tôi không được hiển thị ngay bây giờ để che giấu nó như vậy
Bạn có thể phải thêm một cái gì đó
Mở chế độ đặc vụ bây giờ mở cho bạn một
Nguyên tố đầu không hoạt động
Mời
thoát
Và tôi nhấn các yếu tố ẩn
Có lẽ chúng ta có thể thay đổi
Phân loại con
ẩn và mờ
Vì vậy, nó sẽ được dễ dàng hơn và sau đó bằng cách nhấn vào biểu tượng mở rộng
Bạn nên có một danh sách các che mờ
yếu tố ẩn và
chuyển đổi
Phòng đẹp đấy.
Giữa họ
Bây giờ nó đã được cải thiện các yếu tố ẩn tại đến trang của tôi
Và bây giờ tôi có thể nhấn nó
Đầu tiên chỉ cần làm mới
Xem có một lỗi thậm chí có một tất cả rõ ràng và nếu chỉ cần lỗi vẫn tồn tại. Tôi sẽ cố gắng sử dụng nó
Bây giờ hãy giấu nó đi.
Ẩn yếu tố mờ
Để có thể nói mờ nhạt
Không được.
Thay đổi tên của tôi thành Thay đổi tầm nhìn
Và sau đó thêm
Vậy
Cho phép chúng tôi sử dụng ẩn
hiển thị
Tôi che mờ
Và hãy cố gắng
Kiểm tra tại sao che mờ hay ẩn
Nguyên tố là
Không hoạt động khi tôi nhấn nó
Tôi đã không có một lỗi mở rộng, nhưng bây giờ cho tôi thấy Vì vậy, tôi có một quản lý chiều cao một lần
Được rồi, tôi nghĩ nó có hiệu quả ngay cả khi tôi không thấy gì cả. Chỉ là...
Kiểm soát sự kiên trì. Nó chỉ ra rằng thực sự nhưng yếu tố của đứa trẻ
Nếu tôi thử lại và bây giờ có lẽ tôi sẽ không giấu yếu tố này bởi vì bây giờ rõ ràng là nếu tôi nhấn ẩn rằng
Nó sẽ hiển thị
Nhưng bây giờ tôi sẽ sử dụng một tầm nhìn quản lý trò chơi
♪ Và tôi sẽ nói trốn một lần ♪
Được rồi, thực ra nó bắt đầu hoạt động chỉ là vấn đề với người chọn
Vì vậy, nếu tôi sử dụng bây giờ mờ một lần, okay, đó là hoàn hảo. Giờ chúng ta đang làm gì đó. Tôi hài lòng với nó.
và
Dừng
Với sự kiên trì chúng ta có thể thêm vào những yếu tố ẩn giấu. Tôi thấy nếu tôi nhấn nó ngay bây giờ và
Sử dụng quản lý tầm nhìn và làm mờ nó sẽ thêm và khi tôi làm tươi nó
Yeah, nó hoạt động một lần nữa và chúng tôi có thể sử dụng ô xem thử để ngồi cho trường hợp của tôi
Ngay cả khi tôi sử dụng tầm nhìn quản lý và ẩn một khi tôi muốn có được khả năng để vẫn có thể
Tắt đi. Ví dụ, tôi không muốn nạp đạn lại lần nữa. Tôi nghĩ nó sẽ rất tuyệt. Tôi sẽ đi một lần nữa đến thời gian mở rộng của Chrome
Hoàn hảo.
Mặc dù
Name
Khi tôi đánh dấu một cái gì đó
Nó sẽ bị ẩn cho che mờ một lần nhưng sau đó muốn tải lại
nhưng sau đó muốn
Xem lại điều thấy được
Không có nó một lần
Đã sẵn sàng
Chúng ta sẽ được cập nhật nếu tôi quay lại lần nữa.
đề cập đến trang in ấn
Name
Chúng ta vẫn chưa có lựa chọn.
Nếu tôi làm mới nó và không chắc chắn tôi sẽ đi một lần nữa
Ẩn một lần
Ý tôi là tôi muốn lấy
Từ kỳ nghỉ và khả năng để thay đổi tầm nhìn
Ngay cả khi nó chỉ là ẩn hoặc che mờ
Một lần và chúng tôi thậm chí có thể kiểm tra những điều khác để thêm tính năng
Đó thực sự là tính năng tốt đẹp để che giấu taxi nhanh hơn. Là...
Làm thế nào tôi đã làm
Bây giờ chúng ta thấy sự mở rộng
Nơi ẩn nấp tươi mát của chúng ta một lần
Chúng tôi thấy nó bây giờ ở đây, nhưng chúng tôi không thấy một thông báo vì vậy cho bây giờ chúng tôi có thể chỉ cần
Thêm điều này. Nó hoạt động gần như hoàn hảo
Chỉ cần thêm thông báo đó
Màu đỏ trên cách bạn đến
từ phần mở rộng
Mở nhân viên của bạn và thêm vào tính năng của bạn
Vì vậy các tính năng mới sẽ và như chúng tôi đã thấy trên Google
Một số phần mở rộng cho phép nó chỉ cho phép cho nhiều hiệu ứng
Vì vậy, chỉ cần đốt nó với một số văn bản che giấu với họ
Tôi muốn anh thực hiện việc này.
và
Astor là
Cho đoạn
và
Sự thật
hiệu ứng khác bộ quản lý
Ẩn
Và nó làm tăng khả năng
Vì vậy, bạn sẽ chỉ lên kế hoạch mới
Có khả năng quản lý yếu tố ẩn tầm nhìn
Nhưng chúng tôi có thể thêm
Chức năng đánh dấu các yếu tố mà chúng tôi có thể ẩn một hoặc hai lần như vậy
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu dùng nó.
Vì vậy, sử dụng phần mở rộng của Chrome một lần nữa. Tôi dùng đại diện của anh.
tính năng khác
Tôi muốn có
Ít nhất là với nó.
Tôi sẽ đi
chọn một phần của trang
Chữ nhật với ảnh sẽ bị ẩn hay bị che mờ
Nói cái này đi.
Nó nên thực hiện một biểu tượng. Vì vậy, chỉ cần nhấn phím chơi
Bây giờ tôi có một hiệu ứng mặt nạ. Wow
Nó rất nhanh. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có một mặt nạ chống lại các vỏ bọc và tôi sẽ được vững chắc trở lại trên
Chúng ta có khả năng giảm hiệu ứng hay biểu tượng
Xong rồi. Bây giờ chỉ cần thư giãn. Thật ra, chúng tôi có rất nhiều thứ. Oh, chúng tôi thấy một số lỗi. Chúng tôi thấy, được rồi
Cảm ơn. Rome. Bạn thậm chí có thể gõ tin nhắn. Vì vậy, nhanh chóng sửa chữa nó. Cám ơn
Tôi không muốn thế này.
Vậy
Tôi không thể chọn
Tôi sẽ làm lại từ đầu. Mời
gỡ bỏ tất cả các
tham chiếu
Mới nhất là biểu tượng bởi vì tôi chỉ kiểm tra
Ngay lập tức, tôi đang đánh dấu các hồ sơ. Tôi chỉ không thể thực hiện nó trong mật mã
Tôi ước gì nó có thể thêm gì đó vào mật mã, nhưng được rồi, chúng tôi thấy nó.
Ồ, bây giờ chỉ là sự thiếu suy nghĩ thôi. Chúng tôi có một số lượng tốt hơn
Một số yêu cầu đã đến gần nó
Mở phân cấp trực tiếp từ đây
Vì vậy, chúng tôi đã có tất cả các loại đối kháng chính xác
Và yeah, loại bỏ các mẻ đánh lại
Được rồi, bây giờ làm lại đi.
Tôi nghĩ bây giờ nên làm việc và bây giờ khi tôi trở về
Tầm nhìn quản lý của tôi có nhiều thứ hơn chúng tôi có thể thấy
Name
Đánh dấu bền bỉ
Vì vậy, điều này sẽ không làm việc với thành phần này sẽ làm việc
Cái này chắc chắn sẽ không có. Vì vậy, văn bản chỉ nên được phát hiện bởi các yếu tố
Và chúng ta có thể dễ dàng làm được điều đó ngay bây giờ với cái màu đỏ này. Vậy là
Số liệu mà chúng ta đang đánh dấu. Vì vậy, nếu tôi sử dụng điều này bây giờ
Đánh dấu nó xuống một chữ viết đỏ mà nó sẽ phát hiện
Và chúng ta vẫn chưa có người chọn khu vực đó. Tôi sẽ nhắn tin sớm thôi.
Tôi sẽ làm mới nó.
Làm lại
Và
Asterates chỉ nên là
hiện rõ khi chúng ta
Văn bản đã đánh dấu và giống nhau cho ảnh
Những tùy chọn này cần hiển thị khi phần tử
Nó không phải là tin nhắn.
Dùng văn bản làm chi nhánh
Đổi
Tầm nhìn này
Và
Cho một lần ứng dụng
Tôi không thấy
Và biểu tượng thông báo
Okay
Gọi cho bạn bây giờ nó trở lại sân khấu trước
Và tôi đang lẩn trốn và nếu tôi nhấn tin nhắn quản lý tầm nhìn
Số một
Được rồi, chúng tôi thấy nó bây giờ
Ồ, bây giờ nó thậm chí là một công việc
Vậy
Màu xanh. Nó đang hoạt động. Hoàn hảo.
Tôi đã sợ rằng tôi sẽ phải làm video một lần nữa
Nhưng may mắn
Giờ thì nó hoạt động rồi. Nhưng chúng tôi thấy đôi khi khi bạn áp dụng nó vào hiệu ứng
Nó vẫn không hiển thị vì vậy chúng tôi sẽ thêm một tính năng nhỏ bây giờ
Khi tôi nộp đơn
Che mờ và ẩn
Hoặc ẩn và ợ
Nó nên loại bỏ trước
Tầm nhìn bởi vì khi tôi tắt
Lại
Tôi không thể
Trở về trạng thái hiện có mặc định
Và một tính năng khác sẽ là um
Tôi nghĩ nó sẽ là cuối cùng bởi vì video này là thực sự dài
Nhưng bạn có thể thực hiện rất nhiều thứ
và
Có người hùng của tôi tầm nhìn và một lần trong cửa sổ chính của tôi để có
Hãy nghĩ như thế vì ví dụ như nếu tôi đọc nó một lần nếu bạn chỉ bấm phía dưới
Để tôi có thể nhấn nút
Làm mờ cường độ và phản ứng như tác nhân mới
Chính từ cửa sổ mở rộng
Thêm thiết lập
Điều chỉnh độ mờ
Độ mạnh và màu đỏ
Okay, điều này có lẽ sẽ làm việc theo mặc định bởi vì nó sẽ chỉ thay đổi nếu bộ trình bày hiện thời là không có và bắt đầu trang này không có
Tôi sẽ thêm thiết lập cho mờ và gạch đen
Stining
Vì vậy, chúng tôi có ở đây
Hãy thử quản lý thiết lập trong tập tin JavaScript bật lên
Hàm bài tập về nhà nền cho thiết lập của bạn
I
Tất cả các quyền, như chúng ta có thể thấy nó bây giờ hoàn thành bây giờ chỉ cần làm mới nó vẫn còn một số
Tôi không biết rằng tôi không chắc
Được rồi, không được rồi.
Và bây giờ nếu tôi đi đến cường độ mờ mờ cao C nếu tôi sử dụng điều này cố gắng để quản lý với tải ở đây như một
Ẩn một lần
Hãy để tôi không thử một lần. Tôi sẽ chỉ
Loại bỏ nó và tôi sẽ chỉ sử dụng phần mở rộng này
Làm điều này và tôi sẽ sử dụng các mờ
Nó nói mờ, nhưng theo mặc định tôi nghĩ
Nó không hiển thị như vậy chỉ cần sử dụng toàn bộ mờ
Được rồi, nó hoạt động, nhưng mật độ mờ nhạt
Yeah, bây giờ nó hoạt động để chúng tôi có thể điều chỉnh
Hãy nghĩ rằng 10 là chỉ những gì đã không được làm tươi mát bây giờ và nếu tôi nhấn một màu đỏ
Bạn có một điều đen, nhưng xem nếu tôi nhấn như thế này
Nó tự động thay đổi
Được rồi, vì vậy cách này chúng tôi có thể làm điều đó và rõ ràng chúng tôi có thể loại bỏ nó bây giờ không chỉ tầm nhìn